我是怎么想的呢，这几天我也反思了很多，这几周晚上总是从梦中惊醒，然后看到旁边不是你，我再闭上眼眼前完全都是在武汉的房子里面你在我旁边熟睡的身影，我想像在武汉一样翻过去亲你，但是亲不到。我也不知道为什么，刚来的前几个月有你跟我联系，感到不是很孤单，总是能睡着，虽然有时候你忙只是回一个晚安，但是我真的觉得很开心了，我知道还有个人记得我，可以跟我晚安，白天的时候在学校里面很忙，但是我写作业的时候想的都是要是好好学习就能找到好工作，将来就可以给你好的生活，这样想写作业也感觉不是很累，白天有学校的朋友在一起不觉得有什么，晚上回了家之后室友和我都跟那个谁有点矛盾，大家也不说话，这种小事开始我还不能处理还麻烦你，现在想你每天那么忙还要帮我处理这种琐事真的觉得很对不住你。我以后不会因为这个麻烦你了。

我离开的那晚上心里面很后悔，抱着你的时候我很怕以后就抱不到你了，我担心下次回国再也见不到你，我担心以后再也没有人可以这样对我，没有人可以叫我眼子，没有人对我开各种玩笑，没有人可以忍受我。我现在看到女生我总是感觉这不是你，这不是我的笨笨，这不是我的刘太太，跟别的女生没话说，我不知道为什么我会变得这样，我开始看我们之前的照片，开始记得2010年5月1日那天晚上在东操我对你说的话，我们一开始在群里认识，我不知道我如果高中暑假没有加那个群会变成什么样，不过肯定的是没有你的话我不可能还可以像今天一样能实现小时候的理想到了美国，我一直都很感谢生命中有了你，我知道我像小孩子一样什么事情都找你，很依赖你，离不开你，但是如果没有你，我做这些还有什么意义呢？我小时候想出国，但出国为了什么？仅仅是到一个新环境？仅仅为了自己有个好工作？我来了美国之后才知道，我要给你好的生活，我自己做饭的时候想的是以后怎么做饭会让你觉得好吃，我走在曼哈顿的路上想的是以后会为你在这边买一个安定的住所，我看到别人养着狗我想到你一直很爱狗而我一直很怕狗，我会想到以后跟你养一只狗，我路过NYU旁边的Vera Wang我会想以后给你穿上婚纱让你成为最漂亮的新娘，我在Tiffany问了戒指的价格心里想的是以后第一个月工资会给你买戒指，我在洛克菲勒楼上会想到以后跟你在这一起看全纽约的风景，我甚至想好了给你的求婚方式，用你从没见过的方式绝对感动你对我说我愿意。你问过我什么时候有了想娶你的念头，我还记得有一天你给我拍照传到Instagram上，拍我没穿衣服背对你用电脑，我还记得有一天你跟我一起去古德寺还丢了伞，我记得我们一起在厦门的沙滩上赛跑，我们在凤凰吃了好吃的凉粉，你不喜欢吃热干面，早上来华科会为了我吃热干面。是哪一天呢？我也不知道，逐渐的我就离不开了你，想一直跟你在一起。在华科的时候我有时候走在你后面会想，总有一天我会娶这个女人，我们一直在路上走下去。走累了你会回头跟我说，我们明天去财大吃东西吧。大学的时候暑假寒假你回去之后我会睡很晚，因为没有你在枕边睡着我真的睡不着，你回去之后我会按日历一天一天减去日子，直到你回武汉的那一天，我晚上会激动的睡不着。

我写这些的时候想到我没给你过好的日子，在华科的时候我干了什么呢？我跟女生暧昧过，让你不开心，我在忙着出国的时候忽视了你的感受，我总是忙，我总是说忙完了这个就好了，我总是总是这样，为了你我做过什么呢，我现在想想，一个都没有。你说别的男生会给女朋友买花，我只在你寒假回国的时候送了一个很丑的花，别的男生会叫宝贝，而我还给你取外号让你不开心，别的男生会请女朋友吃烛光晚餐，我却在家里连做饭都懒得做，我现在想起这些心里真是充满了后悔，我后悔为什么没有在华科的时候就给你快乐，我为什么一回家就玩电脑不去抱你，我为什么连做饭都不做给你，我为什么没跟你走过武汉的每条路，我为什么没有跟你去财大最后吃一次好吃的，为什么没有跟你去你想去的江滩芦苇为你拍照，我还总是嘲笑别的男生搓，我又自己做了什么呢，我什么都没做，我甚至还在这时候打扰你。在我这样的时候你还可以忍受我，我真的觉得自己很欠你的。天天在一起的时候我没有珍惜，直到我出来才发现太多事没有跟你一起做，我真想现在就回去跟你一起做完这些事，我想跟你看完你喜欢的电影而不是我要看的哪些炸来炸去的电影晚上回家抱你睡觉，我想睡前亲你，我想早上起来为你买好早饭，我想端来给你吃，看你吃喂你吃吃完擦去你嘴角上的饭，我想太多事情我没做，我后悔，后悔为什么出来，为什么没有在你找工作最累的时候最需要我的时候给你鼓励，为什么没有给你做上一顿饭，为什么没给你送一把玫瑰，我在武汉都可以做到为什么我没做，我想到这些总是会流泪，但是现在还有什么可以补救的呢，是啊像你说的，还能怎么补救呢，可以做的就只有好好学习照顾好自己，将来给你更好的生活吧。

从我们认识以及四年多，我们在一起有1313天，我从最初的在东篱看到你，到去科技楼跟你参加圣诞晚会，到跟你去武大看樱花，到晚上在顶楼跟你打电话表白，到我们去凤凰，到我们第一次走进武汉的房子在床板上，到我们后来各自争吵各自开心，我发现这些我都忘不了，我现在还能做什么呢？你说的对，我要好好的学习，不是为了我自己，是为了我们将来。你问我计划，我这几天想了想，我计划如果你可以来这边，我就读PHD或者找工作把你接来，你如果觉得来了不知道干什么我可以养你，在美国的工资绝对是够养两个人的，如果你担心不会英文也没关系，这里到处都是中国人出门说中文完全不要紧，如果你不想来我毕业了就回国，这是我仔细考虑的结果你不用担心我会很累，为你我这样值得，这是我为我们未来做的打算，我也想听听你的想法，是可以来这边还是不可以来，我两种方式都可以。我不知道你会不会觉得我志向太低，我只是觉得没有你我做一切有神马意义呢，租的房子再大，没有你在里面，还不是被孤独压缩到几个角落，就算做出了成绩，没有你欣赏，我还能给谁看呢？我理解你想过一个人的生活，不愿意我太依赖你，在有些方面我会改进，不在小事麻烦你，我只是希望我们如果不忙的时候能有个好的交流，你不忙的时候，我想你工作辛苦回了家里可以跟我说一下今天的趣事，吐槽一下同事之类，也许你不愿意说也可以，我只是希望我们能有交流，虽然离得很远但是心可以近一点就不会觉得距离远。

我走上飞机的时候哭了，为什么呢，不是为前途担忧，不是为我家人担心，我只是担心你，担心你一个人没有我会怎么样，担心下次下飞机就看不到你。那天我想到，会不会有个人在远处指着我说，“你看那个人，好像条狗哦。”要是时间还能回去，我当时一定丢了行李回来抱住你。